宝宝但是它这个东西
它下面会有虫子在爬我就有点害怕
全装出击吗
全军出击
等于之一等于一
今在这么晚就别回家了
他肯定是亲爱的酷小妹
今天别受伤了好吗
应应该可以吧
应该可可以不受伤吧
二零一二年经我没有开除离婚的的密
真的吗
没有开除
感冒没有问题了呀感冒感冒我觉得ok啊
我觉得没有任何问题啊
我靠
嗯我不是很经验啊我是在我这个
我帮你扎他轮胎ok你想要左轮胎还是右
轮胎
大上好晚上好没有他什么字
我帮你扎了他
太多了
没有然后
下午VR大楼等你那我不去了
太过分了我不去太过分了哈
心碎了被伤过的心还和你爱谁
想象痛苦的滋味你也存在
你太要无奈
二八器我已经删了你知道吗
八七谢谢莫西尔特权书亲爱的
宝宝错怪你了其实你们第二个软糯神线
只是又又饱又困的时候才睡
什么叫又饱又困啊这这这是啊好怕
嗯我们去野餐打篮将嗯喝点水好烫
在哪上洗头发
洗头的时候再见
他们天天打算一百一也没有
可你获得无憾
这都是安全的大概有个小时就相于
于是五百块四
洗头看就会单位的必须等走
姐姐在哪里
三首歌了不好
第二三
这不是一个人说的吗
像这个嘛
泡澡代偿我在我在起床了
什么泡澡代偿是啥味的
你今天去见前辈不得
洗个头嘛对吧
欢迎这店前前辈洗头头
嗯吃吗
这什么里面包
哦哦等等我等等吃我洗头吃面包了
我揍你啊我觉得
除了我顶着一头的泡沫
然后雅雅突然拿了一大坨面包过来
问我要不要吃
我洗头吃面包我真的服了我真的
数马特雷尔遥电小系列
你好
周五就可以
我的手机上奔富了好多
哎真的好真的呢真的好
我弹幕有点看不及时因为
因为我低头洗头的时候
看不太到弹幕啊等等等等回来了
这泡这洗头膏怎么不起落呀
这他妈是洗头膏了吗
这垃圾洗头膏
嗯
都没有
拉洗头高楼起木你好这洗脱高楼起木
你好嗯
嗯
嗯嗯嗯
干什么呢
哎呀你多几天洗头
还好我把这一瓶都挤完了
你再充一遍再截好再充一遍
对充一遍再截好了等到时候我就写
明白
多写一遍头上摇的不可能啊
在台上的都不能有
我希望有一天十八天
没有意见没有没证意见
苹果电板车
没有有有有
我一天洗八遍怎么可能有呸呸
不重是他说
我在想要不要买一瓶边美式
就是我觉得我肿了我见前面纹身
不太好
我我买一瓶冰美是
你没事不是笑什了吗
你没事我昨晚上做梦
我昨晚上做梦梦见我指甲盖儿掀掉了
然后我的指甲盖就飞掉了
就是像里面
通红的肉然后我在梦里面不停的叫
让痛通痛通很痛很痛很痛
嗯好可怕热的比美式本应呢
什么意思
你家我真然很好我觉得不太我很好
你要写什么然后粘了那个黑边里面
嗯我们要不要点杯给美式稍等
哦可以了可以了那帮我看看吧
看一下我给你擦一下
你每次再来喝我也认了
这柜子不会现在很多汤
我可能说的清水嗯你说
太差的那个东人太胖了
太差了信号信号不会啊
信号还可以啊
希望你看了吗
不唱吗
热美式不是热的冰美式哦哦哦好是
这的偏频是ohm yg od
我好女生一三六七五三三十二十十十九八
十十十二十
十三
嗯嗯嗯
我这刚睡醒脑子有点不清楚哈
而且我一直以为嗯英美式的名字就
叫冰美式你们能懂我的意思吗
我一直以为我一直以为冰美式的名字就叫
冰美式
然后热的冰美式不然后然后热的话就是热
的冰美式
冰的话就是冰的冰美式
然后它的名字就叫冰美
美式我觉得搞得但是它的名字不叫冰
美式它名字叫美式好吧
他变成昨天晚上要跟那个后宫
你的头发有点红着啊
好多头发啊你的头上有好多头发
我的头上好多头发啊胡萝卜听到
不得不得不得羡慕死
哎呀胡萝卜
羡慕里可里可有这么多头发吗
我懂哈我懂啊
我懂嫉妒我是每个人都会犯的错
谢谢粉丝灯牌
陆小姐
抽像谁十万那厕会呢那
自然柜呀然后就是另外一个酒
那这个酒店很奇怪就是我们我们没有找到
出问题
比方昨天晚
哦这这酒店没有吹风机
我跟你讲这酒店没有吹风机
他可能是怕我们偷他的吹风机
你怎么买了
然后我今天我可能施法上阵
湿着我的头发上架我给你看
十分上头
我今天要见好多人我跟你讲
我今天要见好多人啊就是可能
可能可能就是到时候我都不认啊啊
我都竟然开始翻过去了
很多时候到时候我都不知道谁跟谁
但是那你们知道
你们知道备份好的好处是什么吗
备份好的好处就是
你可以叫每个人前卫好吧
没事没事没事不用怕了
吃个都没有一点都没有有没有
就刚刚想的好处就是你可以叫所有的人前
面
然后
他们有前辈有后辈但他们真的很彷徨
这是我的前辈还是我的后辈呀
我该怎么做啊老师这么办啊
跟跟老公是一样的我妈的脾气是一样的
都是我们前辈我们都可以叫前辈
对
怎么样
喂你谁呀
你
我操别给我传出去完蛋了你就
刘都刘快回来了马上回来了
别说了
那我们想第一个视情就好了好了
你们能懂那句话吗
最后的波纹ok哈
最后的波纹这边吃饭太贵了
这边这边吃饭太贵脆
哎呀真的是故逼不说怎么这个太贵了
你知道现在的话我真的邀请面一些来
来你们听听男来了那为什KTVV我直播
走走开
哎呀这个小国度太坏了
无知无知太贵了迷迷迷甜甜甜
呸呸真的
那脸肿的跟猪头一样要不今天不去了吧
今天今天
那么今天不去了吧我肿的跟个猪头似的
好痛苦好绝望啊我是谁
我在哪
这酒店里面的灯光怎么这么黄啊谢谢
几点睡的
昨晚上挺挺快的
昨晚上一点多我就睡着了
昨晚上喂
平常
糯米还有黑甜的嗯会哎你要你要喝
我昨天一点多就睡着了
我跟妍雅回来都已经十二点多吧
跟妍雅回
上好的话我就把他们我说的那个给
什么
对对对储水了应该是应该是储水胖胖的
好看快
啊我去一趟棒棒的好看
嗯我难过啊我今年我今年应该是不会再出
了
老老几今今年已经没有了
一滴都没有了今年能刷个牙哈
见前辈们发牙还有点
恶心啊
妈妈不能
不是咱说怀院这是怀孕啊
怀院不算不算旅游吧怀院
我们去吃我们去吃那个烧饼了
我们是吃那个烧鸟的日式烧鸟还挺好吃呀
看有没有一碗奶油意面
好不是奶油猪肉面特别好吃
鞋真挺好的我就喜欢给我进来
所有人变成我的时间差不多吧
我这时间桌好啊
你也这呀哈什么呢
啊灰灰如果回来的话
我可以再启动我的花呗
我我们在睡觉的时候每天拿钱的时候卖衣
服
玩个锤子啊我们都没钱好烦烦
太纯了奶油意面朱小陈
一碗四十九块钱吧
奶油
咖喱鹅胡萝卜
我小姐的那个呀好像是六岁
没有没没有力足活
那是过门
那是
过门
我画完啥我么看问我我画完的时候会不说
话呀
谢谢你大家早上福嗯
我们我们俩都还孩子是不是没什会问题
好啊我是猪
这个你的辩护人本身或者还有跟我们这个
保律人员有
问题
点谢玫瑰花你给我选一个给我闪
因为我说我们俩都嗯于那种喜欢吃很多五
分钟
然后瓶子里偷的那种吧
我的底下那个人脑酸干牙都不行
现在这个活动都不认识
合可以老年人行
嗯对呀
贴到里
那么后来呢我这次出门带的是候
这个是一只一直没有了
记不着哎我是从们家待了有六斤
现在我们六
乘数第二种乘数是二呢
那么下面这个打法呢
我想要什么姐姐
对对对
放屁嘛什么呢
不要把人体器官处能暴胸我操
那个那水龙头开始喷的时候
我突然想起一句话发大水啊
等一下等下给你们讲啊
你你这十到没十你说六是多少来着
六六十六你再再来想一想
再再想一想我现在能想真想想我想说
那那你你承认你要难道我都三十五一
嗯对呀刚过完事儿就该一个礼
两个小孩放不包
对然后回来这什么叫都不知道
这是啥意思
第三题谢谢我难瓜小宝贝啊当我们
全都是封用音符哦我将彻夜不眠
电话到底是姐姐哪里的呀
早上好早上好
哎呀我家小人用不要帽子呸
是辣奶油咖喱
牛肉乌冬面我的胳膊上面是过敏OK啊
吐你口水呸呸吃我口水呸呸
谢谢主持人超姐出菜的好下头啊
扣小妹扣小妹不不是呸呸
你也吃我口水呸
你也吐口水了哦挺多牛肉的
你说一下然后雅雅觉得太混了
雅雅
那我觉得还好我觉得还好哈
因为我们是欧阳经进嘛
我爱的然后对辣奶油咖喱屋冬面吃的
辣咖喱奶油冬面不是辣奶油咖喱冬面我觉
得还可以啊
他那个烧鸟还蛮好吃的对
烧鸟我觉得还蛮好吃的
啊怎么听说过是前面还是那
你现在有抑郁症我惊忘了我没有戴上手套
对呀
这不是说太太浑了就是他觉得吃着有点哎
怎么跟你们描
数嘛就比如说你吃了一块很肥的肥肉
对吧
那那那你就觉得它有点浑对不对
然后然后然后那个雅雅就这样的雅雅
就是觉得我那个有点混
他说她吃不说说哇雅雅雅
吃的那一碗饭他是鹅鹅
他就他点了几片鹅肝吃
然后然后问我吃不吃我说不行
鹅肝太浑了他说啊然后他说我说你要不要
吃我的咖
喱他说不行咖喱太浑了
我啊
每个人都有属于自己的荤菜
谢谢粉丝灯牌谢谢
对碳酸饮料喝了啊喝的是那什么可尔贝斯
什么的
还是送人打卡就送哈有的很大
啊二十五块钱一杯的东西打卡就送
哦哦哦那叫腻是吧
有啊怎么可能没有啊
绝对有啊上礼物了是因为之前我不再影响
你
发挥了我这么这么这么黄的灯光
对灯光太黄了这这灯光太黄了吧
这灯光坏坏小点眼睛下巴的话也很可爱
不是我说我的我不小不是代表浣熊很小好
吗
不不不不你很长你很长对呀
就是呢立刻兜我在旁边这么多
哎呀我喝的卡瓦贝斯
歌是被吸是我点的
你科尔卑斯我没给你拿回来
他不给你送他不给你送
不给我装是吗
对然后我们的科尔卑斯是打卡打过来
免费送
对呀那岂不是白点了
没有啊你的地退了吗
退了呀你退退了您打包不了
对您打包不了我们俩一人点了一个
可乐一个可尔卑斯然后我们也要科尔卑斯
了
打给他收点东西嗯打打包不了
他要给你退的
我靠这商家老板咋这坏呀
还你这米饭你咋免费送了
你看夸夸他两句那吧
米饭就实那我家那边就两块钱一盒
哎呀两块钱他也没收啊
带带气的没带呢那没带的呀
没带气儿的我喝的是带带儿的
因为我看他刚才喝的一直很好奇到底是啥
味儿的啊
很奇怪的味道
乳酸菌的味道哦对对对
就是乳酸菌的味道
你你喝普通的可尔卑斯的话那就是
乳酸不是乳就是乳酸菌的味道
然后那个呃苏打的话就是有饮料的味道
有那种气泡感的感觉这也还行吧
其实妈妈打这个过来可以没较好喝
真没喝还行吧也不至于神魂颠倒的好喝吧
我是看你这是个最最正的亮的
哎我昨晚上洗脸没有用吗
用这个呢想看
哎我的乳我的水水呢
嗯我记得我还有最后一个
然后最后一个哦知道了知道了
在这里哎我的水呢我给你看
有水呢我在化妆水呢
一天什么感觉这边太粘了
你知道吗
有气
亲是吗
谢谢海巨人的爱慕能珠
对今天中午吧我也不知道什么时候
好像是尖定了吧应该
你们当时怎么做
哎但是是这个还是
我的水找不到了你们知道吗
谢谢大家
关你们觉得我水乳水乳不吐水可以吗
为什么不是吗
这是叫做凹凸吗
这是主动性鼻子
对就这边这边给我一种什么感觉
放到这里就是年
念出什么的双眼
啦啦啦
哎我的水也找不到了
什么水啊护肤水你就拿我的用来
啊这这主要是有点丢了
你那那你就在我箱子里放k
不是热这边就是黏你知道吗
就是乳就是乳点情韵嗯是吗
要体育你上海地业总不能二十四小时开了
哦
就就几夜没有早就开了没啊
我说的晚上几点停运行
嗯晚上嗯就是水ok呢
不然挂了一晚上真的就是我昨天晚上想洗
脸来着
我昨晚上想洗脸
不不不我昨天晚上想洗澡啊
不对不对
哎不对我突晚上想洗衣服
洗一点左右吧然后想了
想着算了吧不洗了吧
感觉感觉洗衣服没有用
我开的稍微晚一点感觉洗都没有用
十一点差不多
不是我不是很清醒我太困了
我太困了我属于强制开机你们懂吗
强制开机啊
尝着看一下啊那个我护个肤哈稍等
风到这里就是你
有一说一我真的觉得上海比我上海比那个
广州师啊
我刚刚拍的
不知道是不是因为退不知道是不是因为这
边就是呃
下雨的原因被扣了没啊
昨天我们吃那个饭他有时候服务费就能收
有吗
你记得
没吃啊哪来的服务费啊
日日式日式饭店没有服务费这种东西啊
我就去那些外国人的地方
那收服务费我真的服了
服务费还挺蛮高的都让我会会哭哭我哇
谢谢粉丝灯牌谢谢宝宝
不像雅雅家的新房子确实啊我操哦
那那
那我争取在台风来之前走掉嘛对吧
就那美国人嘛不是不是说外
不是说他不是外国人就是那些
美国人啊那些中东人啊
他们会收服务费的
像那种日式的那种小馆子
有一说一这个日式的小管子就是中国人开
的呀
它就是
那几个我们昨天晚上去吃饭
那就是中国人开的呀
他们他们说日语就你来像阿姨妈
那不如我标准的他不如我标准的
不如对吧
每天我三头美美的那刚才他说的那日文我
没认
我没听出来
我没听出来别别别别别别就来了
我想什么东西啊你说的啥呀
在攻击我吗
然后不好
然后我们就坐下吃饭坐下吃饭嘛
他去迎接另一桌
就是哎原来香那哦哦哦
我知道原来是欢迎光临啊
说你护币这边一直都是护币吧
可贵了昨晚上吃那么少牛真的是吗
全世界最好的资料真的吗
叫叫什么名字啊发一下
那他那个我驼乳驼乳哈
稍等稍等不是有亲亲我
不是天天亲亲你们吗
还不够啊
我今天要画一个惊世骇俗的妆
我今天一定要通过自己所有的努力
然后画一个最惊世骇俗的妆
大家好在图
涂精华算了啊涂个精华这么笨笨
挺不没以呢应该还没有修复
但还是说我他还不是了嗯
嗯嗯嗯
嗯我点小心亲爱的的情人
早上好早上好我好欢的大朋学们们
嗯欧呀欧呀对我今天要画一个惊世害神妆
你还吃得起日量吗
吃不起吧热量还蛮贵的
谢谢血瓶灯牌
多少钱
我之前我朋友推荐了一个这边的这边的那
个饭
然后就是日式我妈咖啡那大概多少钱
好像是大概好像是我想一想哦
说好像是那个一千一千二一个人
你知道吗
一千二一个人
有有点有点过于贵了还有一点点
有点过于贵了
踏小眼重出江湖吗
谢谢粉丝灯牌谢谢
嗯咋了
你看真不如遇面吧
这吃得起吗
肯定吃不起呀所以说听听就好了呀
那人肯定吃不起啊
对呀这已经不是余额吃完的原因
这已经是把人吃完的原因
哎是是昨晚上早睡的原因吗
怎么感觉今天
皮肤还行感觉
可能肤质还行大家我之前以为花椒汁就是
在锅里爆炒
的那种花椒汁
洋洋还想吃个哎呀和平饭店ohm yg
od我去
我被一脚从里面踢出来了
那一脚从里面踢出来了
谢谢谢谢水中月的粉灯牌谢谢调料
不喜欢我真的一直也水都是一直
谢谢AK的粉汤牌谢谢哇
和平饭店里面一杯可乐
我记得是八十块钱呢
他要吃了的是嗯那他在一下你做一面面条
报胡萝卜名字还钱现在没有动物表演了
现在只有牛马表演一瓶面包一捆水带你里
面
贪馆一圈踢出去了我操什么
贪馆一圈踢出去了
不够在里面圈米啊好好好变态啊
好变态
我什么时候回去
嗯想回家了想回家了
就是真的想回家了想回家
嗯
八加一等于十
这边好贵呀我在杭州还没有感觉到想回家
呢
我来我来上海就感觉想回家了
就要回家跟着明天就回家
嗯嗯嗯
谢谢墨鱼怪的粉丝灯牌
对马上就回来了回来了回来了
用爆炒魔法的
胡萝卜你想闭眼对呀
我被被边击败败了这边被这边真击击败了
主要是手
手机直播太不方便了你懂吗
手机直播也太不方便
哎我干嘛我要带美瞳嗯太不方便了
其实广州那边的物价也很高
说实话广州那边物价真的很高
就是跟我发的那个
但是但是但是与之相对的
与之相对的这个上海的更高上
买都已经稍当离谱了长江北鱼特酸菜锅包
肉嗯
也就第三鲜已经
什么叫叫东北大妈曲只有你们好像也知道
东北大妈对
广州其实蛮重的谢谢安林
零三四的十代太穷谢谢宝宝
北京的也贵呀都贵好吗
其实哪哪个大城市我都不太喜欢北京
我是不太喜欢啊
我觉得北京那边北京那边太脏了
你们知道吗
北京那边特别脏
哎我的美瞳呢
那不这一次带两个二百度的吧
我我一我之前一只眼睛二百度
一只眼睛一百度我要不要要不要那个两只
二百度的
没有去外滩
没有去外滩地狱无价嘛
那就不去了我去澳门
我还能活着回来吗
哎呀北京比山东干多了
北京北京我每次去北京都会上货
能上很很大很大的货
哦不低配版的哦不不用了
好吧好吧好吧
那我这一百度的不有一百度的美瞳啊
在这里一只一百度的美瞳
一支二百度的美瞳
啊我回家要买新的美团了
我回天谢谢我们的林志玲
谢谢我们的
我回家回家回家这谁的哦
这是他的香水头上还有戴影美瞳哈
我戴
来个美瞳稍等
来个小美瞳
这只眼睛这只眼睛二百
这只眼睛一百二百一百二百ok
正在办公室就是我刚刚不会说些什么美国
特价的
嗯你们等我一会儿哈
我去厕所里面戴个美瞳
扣啥都好了谢谢
没有的没有主要是我
我去办了一个卡花了五千块嗯办我办办了
卡花完五千块然后他有的时候就是先走花
呗的余物
那没有直接扣我的
哦对所以才那么多啊哈
然后说如果车子娘要是不愿意请客
不愿意买单我就去划他车门
你自己去划跟想问什么没有关系啊
啊没有跟跟小浣熊没有关系
别带我我去谁来个定位啊
他车停在哪儿呢
好吧嗯我们来个定位吗
真火啊我舞台啊好真
哇这五件的卡也包括卡哥
我的那个几他的
够了呀空脚边的就是真好嗯
但是我还是比较偏佩服月光族
因为这个月月光其实实他都是每个月有那
么的问费
突然没有营龄
我去今天要跟我去我真的一想今天要跟微
信
我就比手指谁长比谁手长
我觉得们也那个我期待被就是对方这个期
待了
比较多一点哎不用担心你为什么就叫一个
梅花多少
真的真的真的真的在这
哎你有没有满足
这个就是那个七十这个这个好的
七试二子就是那条就是样子
相当于那种裤子
你都不知道你不愿把钱花的正重要的干净
净的的是
能力那就是你考试就能好好考
明白吗
每道题都答
好然后打开打开另二零零二二得b之前上
学的时候
你在结校
有果何的姐的话他说给你一盒
现在你嘴嘴分都不给了
大家嗯好像有个商子物
对有不过上学
就像跟老师一句话吗
就说哎呀你这个题不会做
没有关系啊
首先你把写业写上把写业写上
他给给你两分好吗
发现了自个人的考试管你真家了
不会给你的啊
好好好三生腊梅头
准备都拆到了马桶里哎呀
对对那个马桶里从马桶里面捞美瞳
什么兔子捞屎好变态
就不用花呗现在不用花呗吧
主要是花呗里面有删了你哦
你还会做一做
你别把它窗户都挡开哦
靠一点哦ok哈ok
什么东西还可以用那不至于哈得夸张话
夸张话
化妆好啊等等呢看一下眼镜
哇世界好好清晰啊
哇世界好清晰ohm yg od
一级很高一万二十十分
十二级的话好像是五一个
两个ok在的哈在那呢
快逃是吧
快逃吗
快跑吗
那向前跑
迎着浓烟和嘲笑不限的的光容
我是不是乳还没有涂啊
我操我乳还没有涂ohm yg od
我光顾着跟你们讲话我只涂了精华
然后我就开始上粉底你把我的乳没有涂
我操
我操这怎么办
先凑个图一下
嗯超前消费
说了就感觉我没感觉他呀没感觉
我是懒得去调但我今天就跟他们回家之后
我就把
我把那个它关了之后我就给你充了
然后等一下就不上了这会给它关了就
没有问题
我去涂不了了算了算了
就这样吧就这样呗没突噜就没突噜吧
没招了没招了没招了
没没招了没招了啊化妆
啊不是不是那什么那个我我忘了嗯
忘了没涂乳只涂了精华跟水
对然后我就涂上这个遮瑕了
就没胶了
你真呢
谢谢粉丝灯牌爱心宝宝
嗯
这个这个不是你
没招了就这样吧就每次都会出现点状况
你比如说这一次我出来
吧我那个眼影忘拿了你知道吗
眼影忘拿了然后哎
虽然可以用雅雅和十六的吧
但是你不觉得很蠢吗
然后被妈妈骂了一顿
怎妈骂一顿
我在上海去北京
没事除了长相对你还有别的什么什么兴趣
中午好中午好什么兴趣哎呀哎呀呀呀呀呀
遮瑕蹭到
鼻子上了
对我摸腹感兴趣吗
哎呀等等哈我要把那只眼睛的遮瑕拿着
你们不不是很方便
四号火车么
左的黑色箭头的绿色是是横的绿色呢
什么色绿横的绿色
对对对
今昨晚上昨晚上
嗯昨晚上什么
昨晚上那个眯起来还偷偷
打叫我打听就问我今天穿什么衣服
我跟他说我今天穿什么衣服
对吗
喂我是我没有有不嗯
画一个眼睛
对对对对
涂了遮瑕等一会哎呀
我的遮瑕射的到处都是
我真的没招了
啊在洗手化妆怎么越来越烂了
像水一样你知道吗
大家这个促小
真他非常非常想去环球影城
他已经跟我们约了好几天
说哎这个这个十月份去不去环球影城啊
这个万圣节去不去环球卫城
哎这个时候去不去环球卫城
那个时候我们去不去环球卫城
我说今年吗
嗯
厉害你要是
怪好王不是啊你们穿兔女郎兔女郎
兔女郎不是不是我去过很多次
环境影城然后我觉得环境影城挺好的
所以建议他们去嘛
这个也不是说我特别想去
就是我觉得我觉得
环球影城非常好非常好玩
就刺激项目特别多
我感觉他们比较喜欢刺激性的项目嘛
对吧
其实我是问题不是很大的
我都去过三四次的
三十的玩是三十次
这迪士尼迪士尼迪士尼的话
我跟雪竹竹约来的问题不是很大
很好玩这个很好这啊
然后环境影城是我觉得他们都喜欢刺激性
的游戏
然哈可以可以玩一下真的真可以玩一下
没有
其他的不好的
特别是这种而且去迪士尼不去环球影城的
话
特别就是我建议是选取这种万圣节什么的
这种饼
比较大的活动它会体验感比较好
它有很多东西就是人也蛮多的
你知道吗
人也会挺多的但是不大好
看不见弹幕啊不用了
我已经看见他们为什么会化化妆
我我不知道我不知道他们是怎么做到
因为化妆用
一边看弹幕呢就是我我看我脸
我就看不了弹幕我看弹幕之后就化不了妆
总共见哪
前面还是蛮多的呀
还有钱跟雪竹出去玩吗
呃明年也行啊怎么都行啊
晚上好
今年不行就明年我今年应该还有一次北京
吧
对我之所以去北京是因为我不要去环月
你们还记得吗
这一次就这一次就要去还愿
这怎么做到的呀
他又你们是怎么做到一边化妆
一边看弹幕的呀我怎么看不到啊
偶尔看两眼哦偶尔看好吧
好吧好吧好吧好吧偶尔看ok啊
我有心思欧呀欧呀哎别别别
这化妆本来就是混沌的
本来化妆就是混沌的
没交啊
知道吗
嗯我的那个画面
哎我怎么左脸跟右脸的颜色不一样啊
谢谢粉灯牌欢迎加入主播
而且而且就是代言线
很难去啥谢谢五角朱华的发猪方心宝宝
嗯嗯对嗯嗯
而而而且我就是有一个最大的特点
就是我会听他们俩讲话
然后我听他们俩讲话我的脑子就飞出去了
我的脑子哎
左脸跟右脸画的不一样哎
你听然说明显有腹肌他有腹肌
不是我的意思是他有的腹肌大吗
然后这不好说稍肉多一点
我操别吧我的肚子快吃成凉子了
哎真的太难自起了
串来串去的哦意思因为我听到他们讲话
我就会不自觉的去跟嘛
所以说所以说其实人多人
人多说话的话我脑子有点跟不上
我脑子脑子有点太跟不上了
哎呀能播就不错了你等我回去再正常播
好不好
哎呀
我我平时平时在家里面直播
我都不放背景音乐的你们忘记了吗
为什么不放背景音乐
是因为
幸运如果我有背景音乐的话
哎我怎么感觉遮完黑眼圈之后我的眼睛变
小了呢
就如果我放背景音乐的话我就会
跟着背景音乐跑我就在不知道自己在讲什
么
懂我的意思吧
他们讲话弹幕然后你自己讲三遍
两人唱哦哦没教啊没教没教
你看啊我从这个六十七岁老太在座的一个
就每一个人的
好哎哎我真觉得画完
我真的觉得化完妆我遮完瑕之后
我的腮红我的我的什么怎么小了这么多
我的眼睛怎么小那么多
哪有BGM你在搞笑啊
你知道你知道这手机能正常运作有多难吗
我昨天就
我昨天光这玩意儿我就掉了三次
就光这个直播就掉了三次
哦我唱吗
我我唱吗
不要
嗯看完你就会麦就这主人自己点
嗯不要等等哈
我打个粉底哦我在网上学的
我在我在我在网上学的
就是说粉底这种东西啊
一定要一定要
均匀的打然后浅薄的打
懂我的意思吧就是
一点一点的打然后你的腮
哎呦我操怎么打出打出皱纹了
我去咱们怎么给我给我眼睛打出三折点了
就是说就是说就是首先呢哈你这个眼睛这
个地方哈
眼睛这个地方一定要轻轻的就减少一点
这个粉就不要很多
这很多哈真的很多很多的话就会晕不开
然后就在你脸上形成很厚重的感觉
对
所以说一定要轻轻的打
持续的打持之以恒的打
嗯慢慢的你看嘛哈现在就妆面非常的轻薄
妆面漆非常的轻薄但是它轻薄
它就一定有一句话叫什么
就是不遮瑕
我发现最近的
轻薄一定会不遮瑕啊所以说我们没有关系
我们可以少量多次的打
对小浪都是的学习到了没用的知识
痘痘贴为什么要贴痘痘贴啊
我我脸上又没痘
哎别说了来南方之后皮肤还可以
你最起码没动有时候在有时候在冬天
哎我下巴上那一个憋回去了
有时候在那个北方会没事报一个
然后现在就第一步就已经打完了
现在
现在第一波就打完了然后我们再上一遍哈
我们再上一遍然后
然后这这一次呢就稍微哎什么东西掉了
这一次就稍微厚重一点
比如说额头可以多来一点哈
操
翘翘翘抹到头发上了妈的蛋
没事啊没事啊没事不用管
不用管啊这都是在利口的
掌控之中的然后把这些没有打到的地方都
补一补
哎我脸怎么这么大啊
对的哎呦这手机上怎么也喷上粉底了
我服了
手机上怎么也喷上了呀
哎呀真的是没交好
之前我看过那个ok朋友们那
还能出门吗
能吗
谢谢粉丝灯牌谢谢
然后现在
哎呦头发上又打上了服了这么一头的水地
然后这时候我们先轻轻的
打一下自己的额头ok欧呀染打到头发上
是在所难免
这时候我们再轻轻的带过眼睛这个地方
哎效果不是很好啊我看
啊我怎么打成这样ohm yg od效
果啊
都在李克的掌控之中哈
都在李克哎呀我去呸
慢带的粉底干了干到我的脸上打不开了啊
啊神经病啊这粉底液来哈
然后再均匀的打到自己的眼睛上ok了
我觉得声音哎这地方怎么有一个非洲大裂
谷
但是你要是俄罗斯那种校午的声音的话
我觉得他们
我这是怎么形容呢
打了一头的粉底液还包括我的手机
关键是在打平者还是在打水
我要打打打打粉底然后我看网上是这么教
我的
说什么少量多次然后我就在少量
用多次然后就是效果不是很好
嗯有吗
网上骗人骗人啊我去
来来呼一下呼一下
啊在这里脸还会干吗
我是用我是用粉粉扑抹的
用手指用粉扑
我本来是用刷子的但是那个刷子太太占我
的东西了
你知道吧
大家好我给你打个散粉
好三分
很多的人水从想爱你是这样一个
然后我们就十
打个散粉
从下巴这种出油的地方都打一打听
他们说今天上海抱不住我的觉
你今天不穿衣服我准备不穿衣服了不穿衣
服了啊
你要被抓起来了
裸奔犯法的真的吗
这边裸奔犯法吗
全国裸奔犯法的哦哦哦
哦全国裸奔三法哦哦嗯兔小根发盲来了
反法外狂徒好吧
你有证我有什么证
我还有证我怎么不知道
我有证我什么叫我精神症吗
宝宝别问那个是骂人的啊
山东不放马山东我分不犯马
山东也是犯法的呀哦我有残疾证是吧
完了我山东歌台的印象排真很强
你们
山东裸奔不山川有趣
其实我知道的我感觉你们看过一个反身性
的
问了一句会不会犯法
真的是反射性的哈不怪我哈
真不怪我
那个香水是香水
然后好疼好啊好奇葩哦
然后有一个钉钉是小的时候看的ohm
yg od
就是我看网上是这么教的啊
对警笛声哈对对对
过来抓我呀
哎听到外面的警笛声了吗
过来抓我这个变态了你把我把把我样抓了
你们这是从犯哈你们这是你们这是从犯
看到吗
网上是这么教的在这个地方定个点就可以
消肿
哇一点用都没有
哎好好好神奇啊一点一点消肿的
感觉都没有
哎那个电影还那电电影眼睛更少了呢
本来刚才还有点想哦哦
刚才刚才是救护车哦哦
刚才救护车哦刚才是救护车最近讲啥呀
那就就对就是这脏水
然后我就经量去下给大家就是纠缠
对啊那声音不是旧过城么
谁说的经帝啊那个才是去救去做银卡卡
他这这化妆的视频真的有用吗
我怎么感觉给我眼睛越画越小呢
你在看什么视频有点
我我那一天早上就那一天
你那一天你直播没直播
那天早上看的那个化妆视频
然后他给我的那个那个那个教程我记下了
然后不知道为什么就按照他那个教程
我的眼睛越画越小
现在跟李荣浩没什么区别了你知道吗
哦来抓哦精神病院来抓我入院的是吧
那不行啊
那不行我要去见前辈呢
那那我要去前站见前辈呢
什么什么东西啊我得找一个刷子
刷子不正啊
抓捕三区姐妹
感觉效果真的不是很好
就画到眼睛上之后就好像没有的
哎你们说我去见前辈
是化淡妆还是画画那种液体
夜夜店蹦迪妆对吧
我在网上见过的那一种
就说是把自己的眼睛涂黑了
然后在自己眼皮上面
涂上亮晶晶的东西然后你就是全场最靓的
仔
对吧
这一次人这么多我们不得去当一家嗨的地
方
嗨的那个角色烟烟熏妆是吧
我看一下烟熏妆
对还没理我刚才没看明白啥意思
不是那个
哎对啊对啊就是就是牛逼一点
对吧
我现在我拿出黑色的眼那个眼影
然后疯狂的往脸上打对吧
植物大战僵僵尸
怎么画别人
怎么画oko k其实我还真不会去画烟
熏妆
退出直播去看个教程高端电影
三到五的带鞋
我就要去切出去看看教程什么的
怎么眼睛真的就是越画越小啊
等到以后玩恐怖游
戏的时候我就我就画一个现在的妆
然后大家问我为什么为什么眼睛这么小
我说于化妆化的
是嗯
哼完蛋眼影幽深了像被打了一样
真的哈别急肯定有办法
别急啊肯定有办法我用我用高光弱化一下
眼影的边界ok完美完美完美
运越晕一下眼睛的边界哈
拯皱一下拯救一下什么叫
什么叫你这看不起我的技术
你怎么老想让别人给我花你看不起我的技
术
我也是他他怎么一个人
他他好使米切尔
米切尔问我米切尔问我穿什么我把
我我要把十六和雅雅的穿搭报上去
然后让米奇亚去抠他们
然后我在旁边假装自己是路人
那假如假们是路人哈什么叫完蛋了
我画的很完美好吧除了眼睛越来越小以外
除了有点大小眼以外其他没有什么任何的
问题
好吧
不要诋毁李克李克的化妆技术
你们知道吗
利可利可的化妆技术
在家里从来都没有得过奖
妈呀你搞我跟另一个
怎么了
就从来都没有得过奖
那都是哑哑的哑了
对不他太好
捧一分赢后二十二十分钟就告始
哪有我手也在动的吧
你在笑什神
对呀对呀就是阴影打多了
打高光高光打多了打眼影嘛
哎你这还很会啊
你没想到你小子也会化妆啊
没想到哎呀怎么不上色啊
我操
怎么不上色啊
代言系有没有感觉感觉
说把沙类形成人数的共同种形形成是一的
化全妆化成了李荣浩有感觉吗
谢谢粉灯牌谢谢谢谢大家
粉丝灯牌
你合面也是这个道理化妆其实也是这道理
的
化妆就是你的
你的高光打多了你就打阴影
你的阴影打多了你就打高光
我操怎么画成这样了
哦哇画的好好看哦天哪
你简直就是为化妆而生的的哦
哇你简直就是为化妆而生
好man哦化的我去好man啊
我觉得还我就不知道为什么
有一种还不如不画的感觉
我不知道为什么我化妆化成一周
还不如不换
好好抽象
完蛋我给自己画了两个卧蚕
他妈左边的卧蚕比右边的卧卧蚕大
你盖一下变变变大
谢谢神的牌谢谢
没事儿没事儿没事啊人本身活着
他左边跟右边他就不一样
大懂我的意思吧
人人猴这么大他左边跟右边他就是不一样
大
那你说我左眼跟右眼一样大的话
那成什么了对吧
肥有很正常啊很正常
不一样大就不一样大哈
我忘记当时是那证明里可里可用心呢里可
里克
哇立克立克这卧蚕蚕的比比睛睛大大好好
厉害啊
立刻朱医心看什么画你最好是你最
不是因为工作累的哈你你你最好是因为工
作累了
所以经常太想怪不是想自己听不听这种
大小眼美女现在几点了呀
现在哦现在快快出门了我还没画完
我连一半都没有画完我好绝望啊
让我找一找我的我的鲜红
是的我的鲜红呢
我的腮红我的腮红在哪里
我的腮红在这里我的腮红在哪里
我的腮红在
我的想法在这里
那鞋看东信我也没看过那些
腮红腮红腮红换一个换一个换一个这里
你不上色啊这腮红
妈呀带的太上色了
没火箭吗
我应该挺好给自己打成红屁股了
对吧
讲什么呢
我不知道呀我去去
给自己打着红屁股去吓前辈们一跳
前辈们纷纷围着我说哎呀
尼个尼个你发烧了吗
我说怎么犯烧了
哎你你这脸上红红的你吃热的了吗
你看吧那会热的
他他要不行的话那可能就是
我怕也没洗头昨天晚上他昏睡过去了
哇立可立可你真
哇脸红红的你的脸红的像苹果
想买一个大苹果你的脸呀
小苹果呀哎
我的鼻影刷呢啊在这里啊看来吗
我怎么立狗发烧了吗
啊你看嘲笑我吗
嘲笑我不至于吧
有点夸张了吧谢谢及时及时的超级严
亲爱的
一拳把你的卧蚕一拳给你把卧蚕打大屈宝
宝
什么叫大区宝
哎呀犬容莫夫对吧
对犬戎你可还找我要他的猫服后缀呢
不给他不给他
什么鬼呀什么什么啊谁呀
就过来跟我一样
狂完了莉蔻哦谁呀
那谁呀
我去谁呀
就就来跟我要他要后缀
我宁可莫服是这种随随便便的人吗
嗯
你姐你你怎怎么了了来了
哇这什么人都来什么什么什么什么可爱小
狗都不来
跟我一样
搞笑太搞笑啊
啊对那个才那个这个劳动
谢谢马西洛克的什个牛啊牛啊
晚上还不补晚上晚上看情况吧
今晚上会可能会很混乱
看情况吧能播就播吧
哎呀别急马上就回去了
马上回去我
我使劲播我播到你们说李可
你不要播了我要被熬死了
李可
谢谢猪脚饭在哪里的超级员是不
亲爱的欺负我们犬犬懦夫了好吗
还给他还给他还给他
还给他就不还就不还
就不还
不对
这么狠这么狠这么狠
这么狠这么狠你么还这么狠
我们什么任务啊
你不是说要去偷二百四十资料删上的图片
哦
对对对对对想起来了
播放我个故事
你们看不到二八七了你们以后只能看到二
九次了
二八七已经被我删掉了哈
然后后面出道的二八七就是二九七
提上来的好变态啊
要是丝袜流鞋其实我跟你们讲
店家那个其实不是丝袜配连游鞋
那个其实是高跟鞋你知道吧
那个其实是高跟鞋所以我觉得美国
真的没问题
我不照争支
嗯的我我的话就是这的好的谢的样的
大家好我画个嘴巴你们等着画
妈呀这这嘴巴画的还不如不画
我操变成大嘴如花了
是吗
那那个是魔幻世界还有
哎我今天画的一团糟糕
哎谢谢闪鱼的粉灯牌
谢谢考拉怪人的粉灯牌
十一两个小时
六场场吗
对
那个小来我去我画的好糟糕啊
今天的妆我画的妆好久啊
怎么办
我先
现在重新画还有机会吗
啊我没
你雅小妹送我的戒指差点掉了让她夹个睫
毛哈
等一会儿夹个睫毛
你想说什么
我很想看边重呢好多为什么呢
二零一零大款运动羽衣服
今天的OO气进呢没什么OO气气
什么东西我的睫毛怎么夹不跳呀
好奇怪啊
还记得
我睫隆怎么掐不清我我操拔下来了哎
今天带今天带三天出夜出刚从雨林关
眼睛什吗
不是不是是兔子的是兔子的哈
就是一使劲就可以拔下来了
就真睫毛真睫毛我没带假睫毛
我不会戴我不会假假毛毛真
假睫毛涛不太好戴你知道不他馋我的眼睛
珠子发动
态让你们看看反正穿丝袜没露出来
不靠肌
我马外空俗来了大家做完积分裤子了
哎刚才我的睫毛膏一大涂掉到我的脸
脸上我以为一个大蚊子过来了
然后呢你怎么抠你的呀
我用指甲把它抠下来哎
我就抠两边我给你的戒指你放了
就这样
真的假的真的真的
没有没有没有
还记得你说下是唯一的城堡
守着稻香河流微风奔跑的微笑
你是红的我知道你看
我就不能保护好我我真的在这个地方我比
较好拿
你知道吗
我有微信了一个店就是那个戒指
因为我觉得很适合那个戒指
是兔子子
你咋不不动我呢
我没我没有找找到这个幻小片的天
我找哇我今天的妆
和没化一样胡萝胡萝卜吗
我今天化的妆怎么样
还能干
那个他那个还蛮大的他那个我一般都戴在
我的我的手
指上
婆婆们我今天化的妆怎么样
好不好看
嗯你快说话
哎呀这你说话呀你怎么不说话看不到
你看得到看得到看得到
你再看看
给你看看不好看去你的分手
服了分手分手哈分手哈
小哥已经送个戒这个连小哥能
我觉得应该在脸上再打点阴影
这样我就给我收一下脸
知道吧
我网网学的说这拿着着
粉然后扫一下脸啊不能扫的太深哈
要要由外往里面扫这样的对由外
往里里扫们两个人放过戒指
我操就放过戒指我操在我的腮帮的这个地
方扫了两头
大灰
石头是不是酸了
酸倒是不酸了
哇在我的三包子周围塞扫了两坨大灰
我感觉吗
多长时间我不老惯老慢吗
这是借口吗
你天在干什么
不是我们跟你的老伴谁重要
跟我的老伴谁重要
嗯你们两个都互换戒指了
我还能上桌吃饭吗
你看吧
啊遇到难时回答的问题
他就不回答了能上桌吃饭吗
你看吧
遇到难回答的问题不回答了
哎呀我去打完这个这这散粉之后
脸更
那奇怪了呢谢谢麻辣土豆特级送钱的宝宝
咱这样去参加庙会吗
画成这副样子
那你就说好不好看嘛你就说你们就说好不
好看嘛
到底是谁遇到难问题不说话我不能说
哎为什么为什么不夸我
我啊啊我操我眼我眼线没画
好讨厌啊
胡萝卜说
大家十六亿是一层楼吗
当当
都是那些美妆博主说的
说这个地方是下至下至就是眼睛旁边哈就
是
有一个女的那为什么我我也是一种懂
八比适合的芭比娃娃
哇哇我的头发散下来了
夏至对夏至是夏至不是夏至
还不好看啊还不好看好讨厌你们啊
们乐我心福
我让他们看看我的妆化的
好不好看他们说不好看
你这个头发看笑死我了
去你别看赶紧把头发吹一干哪有
没有吹风机没有吹风机就只能这样
不是我你没有提前找好吗
没有你怎么干洗头的呢
你是脱头发这头发花儿来了
这头发你们不觉得很哇塞吗
穿百度上今天去就是我
这是最美的最美的一条街裤
上面的头发像美杜莎
哎我真的画的卧蚕一边大一边小呀
嗯
打开qq浏音器
能看得出来吗
你这个这个这个与其说是卧蚕
倒不如说有点像那什么像被打啊
你把它改一下我去什么情况
你咋了咋了
这就是你说我被打了的惩罚不是
他怎么我也没有做他我放在这好好的
你知道吗
就是这我的王八机器把它震碎了哇
谢谢扣波头的粉灯牌
见面真实一下子什么叫见面
真实啊
我跟你讲哈暖暖前辈
我今天画了一个挨打妆
你要是碰我一根汗毛我就躺在你旁边
我说我说你打我
他说我今天眼影像被打了
但我没怎么画眼影不是眼影的
我感觉还好啊卧蚕
破产也还可以但是我没找到破产
那就是这边盖一盖吧这边这边盖一盖这边
这边对
每次带着黑眼圈我服了
你赶紧救命你搞了半天指着我黑眼圈
敲我才头
这是我熬夜熬起来的黑眼圈
我服了我真的是
我好难过啊你们能懂吗
你们懂我很难过吗
这个的话这个这个号太慢了了
我这个脸不好画
哎可能是胡萝卜太诱人了吧就是
啊的这个情况已经被完全被胡萝卜吸走了
啊
那就让你来上转一下吧
这两个女人把这个窗边的灯光
这个阳光照的真的是遮的一哎呦
死死的在着我这啥我也看
有嗯嗯嗯嗯
让我猜一猜我今天我今天准备用天生丽质
难自弃一交
寻到君王侧没办法了
真没办法了你们能懂我的没教吗
就是没教了呀已经就这样吧
就这样吧别敲了呀啊就就自己时间已经不
够了
就就这样吧喷个香水
我操喷多了熏死他们熏死
今天非常糟糕啊今天谁惹你了
谁熏死扣我的人啊
怎么办
没有没有没有没有没有吹风机怎么办
我去找前台要要吹风机吗
它其实有吹风机的吧看看柜子底下有没有
呢
其实是有吹风机的它怎么藏起来跟我们捉
迷藏呢
对吧
小兔子乖乖把门打开我要打开
请我出来我现在在郭家街口呢
电脑二机我就找我就找找找前台要一下吧
你你们在这里等我一下啊
一一直买到我以为他们有
哦你说的对你好聪明啊
你谢谢寒说鸟的超姐员送出来的
到哪一步了
感觉十二点出了门在找那个什么找那个吹
风机
浴室没有浴室浴室没有打打打打个电话
不是不是这电话打的话
你们都得闭麦啊
嗯
要不然客服确认一下我们的房号怎么办怎
么办
那那你下去吧那你要不然哦
那我下去呢
啊那那行吧我下去吧
我把手机托付给你们哈
我把手机托付给你们你没手机
你等会儿我我就能拿下去啊
我直接抄你
行吧行吧行吧哎呦天哪
你这个直播间你卸了没有哦
好像卸了
我去我又进入了一口身体了
我这个把把你们先摆着了
胡萝卜天把你们先放手
你这样下去拿吹风筒了
他这头发不吹的话都好像没药救了
天哪
呃让一下
现现欠尼克的手机机在我手机旁边呢
我去他他他出去了妈妈在酒镇大跑呢
妈呀吓死了哎不是
上班吗
大家我不是不是担心你们会这个这个酒店
的
呃不是担心小患者会了被杀
你是担心你们上班的情
班二还是要我上完的好吗
小坏熊你嘴嘴干干我去我的嘴好干
考勤情况那个满勤奖还挺多的拜拜
呃等等我的耳朵
再见换家来了
为什么
这个是加快速度了呀我操加快速度加快速
度
好的嗯
好的是的的一一的还是是的的
是是的不的
哎我的那该上班上上班不上班
怎么养个小浣熊啊
天哪嗯我眼睛
哎你不觉得在公会底下就是嗯他换成直播
有一种偷情
的感觉吗
深情吗
我去我以为根睫毛不听使唤
我以根睫毛朝着下面弯那个方向道
反正我之前上班的时候就特别喜欢在工位
上
然后去玩一些这个小游戏
或者是看点什么视频
这样这样
上托人理人二二二零一一年十十十号法事
判决
倒挂金钩有一种地道战的感觉
嗯那还能不如混工资
我偷懒的怎么能没有偷懒呢
嗯这不是偷懒吗
嗯嗯嗯的嗯的是的
我画不好那种看一看就是那种全包眼线
我真的画不好我会画的很我晕染跟晕染跟
很奇怪
哎呦嗯
一人难欺负我咱们这个房间真的太远了
对我们我们这个房间是世界的尽头在讲我
们这个房间
感觉是没人要的给我们
真的是世界的尽界的尽头
感觉就像动漫里面这种会出事的房间一样
你看过四月一日吗
啊我看了四月一我看了后嘞个后那个真的
很好看嗯
这个你知道那个新拉有一部作品样重新发
了吗
重新翻拍哪一部重新我忘了
翻拍的呀你说的是重置还是真人的啊
现在重置嗯
我去我昨天刷到的叫什我忘了
反正是一个金发的女孩
金发嗯金发没什么印象
是不是不是摩卡少姐姐哦
就现在也不就没有重新翻牌了
谢谢我沙河天小宝宝的心空时空
你怎么没有
没有看过nicole妮o这我不知道
nico o是
那个算二点八次元吗
我感觉有点像它不是正宗的二次元
现在受我们俩感觉还是那种大热门番的受
众嗯
我觉得还大热门翻他大热门翻也不看了
他现在都看AI神人小视频
让他回来了来了我感觉吗
我好
你们的王回来了胡萝卜
你们的王回来了胡萝卜胡萝卜
哦哦哦是有是吗
他说是有的但是是这这这里啊啊哦
这是这
我去这个大家这个我们房间还是有吹风机
的
只是接口没看到
哎我跟你们讲可以拿着手机进去啊
来了来了哎宝贝我回来了回来了
哎你们知道吗
我刚才我下下楼我跑到另一个酒店去
我跟人家要要吹风机你跑到另一
对我跑到另一个酒店去
然后去跟人家要吹风机
然后人家说啊你是哪一个房间的
我说啊
啊我是哪一个房间的身上弄的
你忘记我了吗
他说他说哦对不起你是隔壁隔壁酒店的
你去隔壁吧然后我就跑到隔壁去了
他不是他那个他那个他那个什么
他那个他那个东西有问题
就是
就是他们那个电梯有问题
他就连着两个的
我怎么觉得隔壁这个问题
真的我等等带你们去看看
真的就是隔壁酒店我真的没招了
真的
哦阿姨说上海话我们不知道
应该不是吧应该不是吧
但是很尴尬啊
哦我好像只能在这里吹头发
这边没有了只能在没有人在哪里
都都有点吵对在哪里都这这不能不吹啊
我看哪里吹啊你们谁愿意舍身取义
让我吹一吹克利亚
可以啊哎这个得闭麦吗
因为你这个吹风筝的声音
哎呦应该超级大对
对对对对风个得闭麦我闭麦很快
主要是没有不没有别的地方闭一下麦
要闭下麦我吹一会儿
我很快的
麦克风关不上啊
我爸怎么怎么办
走
怎么回来了孩子们回来了
怎么嗯什么东西
摄像头开了什么什么东西摄像头开了
这什么什么东西什么
妈妈妈妈
是哎嗯可能没有啊没有什么东西啊
你叮当的瞎说有
既然他们说什么摄像头开了之后
给我吓得一身冷汗
阿姨他们就是逗你玩的
不是什么东西什么东西
我穿上头发就是什么什么
什么什么退款了什么什么东西退款了哦
有店长哦哦哦哦哦
没声音有声音哦哦谢谢谢谢啊啊啊这这怎
么读啊啊
这个谁
啊这怎么读啊
这这怎么涂我我就能那个
儒亚吗儒亚写了吗
是是这文件吗
我不知道你问问问问雅家吧
你看你看你你看你你看这这这这这刚这怎
么读啊
这个不会不会新现长说是
路易嗯连起来是挺奇怪的啊
录易录易路易啊路易嗯
这两名字奇怪啊啊瑞瑞恩啊啊瑞安啊啊
瑞安啊不是n三吗
是什么
好像还有n三头像没有n三
我有n三但是很多年前了
直到了这一把谢谢路易路易昂的舰长
谢谢谢谢续费舰长
那跑那跑掉了也要谢吧
啊没办法我刚才出去借吹风机了呀
我总不能湿个头发
我总不能湿着湿着头发去赴约吧
那也太尴尬了吧对吧
都一航
录录一行读一行哦他他他他他哦读一行
oko k哦
哦那那那有声音吗
抱歉不是他想哑手未泄
替身攻击嘛我服了哎
太熟了我真的是
好像今天感觉我的头发还可
我怎么感觉我一边头发多
一边头发少啊
妈那我可能我要下播
读一下你的名字夏诺黑偷偷KK偷tok
那个那个那
深圳深圳啊来的是是吗
真的吗
那到到底什么到底什么情况
到底是给雅小妹的还是给
给我的
到底是给雅小妹的还是给我的我服了
我刚要开心你知道吗
但是你们跟我说是给雅小妹的
怎么舔的不均匀还在上来吗
对对对对对我觉得应该是压的吧
哎我今天去见前面我好紧张
我穿什么衣服啊我穿什么衣服啊
我穿我穿的牛逼一点还是
穿的色情一点还是穿的
穿的正常一点我我回来就跑
那看来就是给雅雅的那看来就不是我了
哎哎没关系的没关系的
我还有很多爱我的胡萝卜
对吧
那不穿
今天都有谁啊
今天米米呀能能啊呃米欠啊
呃瓜蜜啊
嗯谁的很多呢
你要我挨个念出来我还真的真的有点记不
太住
色情的我不是遇到了我是大的裙
知道道我怎么没穿而已
我是带了裙子的但我觉得我觉得我那
我觉得我那那衣服还蛮好看的
什么叫运动装
怎么能色
它是这样的我那衣服是下面是宽松的
上面是紧的
对吧
人们说我穿的像跳街舞一样
像像街舞一一样样
好难过怎么感觉啊
我的长头发
嗯我的长头发没有了我的长头发
三d可以跳街舞吗
可以啊哦迷你迷你
米缇啊米你不是miss keymis
ske
画完了还不这不就在跟你们聊吗
这不这不就在跟你们聊吗
谢谢
红魔鬼的粉灯牌那个我在跟谁聊啊
我在我在跟你们聊啊我忘了
但是是那
嗯雪竹确实见不到他不来
他不来啊他今天没有模糊吧
今天没有莫夫吧今天今天没有全容吧
没有犬容
对啊今天没有全容啊啊
对啊我搞完了
我说没有找他啊哦啊哦我是模夫是吧
哦哦哦他没有不是说没有找他
我问他了
对对外放外放外放大家都在外放
哦哦在上海啊他不在上海哦
他们说的是我是模夫不是找找找犬戎模糊
哦你无偿归还小狗名字
他跟我要来着我没给我说
你打我呀
他找我来他说说你能把那个蘑菇还给我还
给我说打我
说不还不还他打你打你一会儿猪肉您来了
完了完了我先跑投降
投降他以后他叫犬容里口
我叫犬容摸夫没问题啊
不不我叫李口莫夫没问题啊
就在上海
在隔壁嘛就在打你打你打我有什么用啊
打我打我我也不换啊
打我打我我也不换
你打我三你打我三你打我三
你打我三这啥呀明天哦
这个也没发关系系个个是省省一点钱
嗯
你打我三你打我啥你给我编个小辫
啥我编小辫我
这点头发还是编小辫你什么叫这点头发
你突发也没有很乱啊真的是头发挺长的
我头发是真的他我跟你讲
他给我
打了层你就最长的看这么长
它其实它是一直到这里的
它是一直到这里的就是斜着过去的
我就是那我给你讲
对我绑绑不起来绑起来的话会到处乱吃的
就这样吧别教啊
你不如飞到东南亚去考雅思的呢靠
非东南亚靠雅思吗
已经已经没有没有超辣椒了
是的因为口语国内确实会压分
这个已经没有没有头发了
大长圈就大长发圈啊
你们之前跟我要的礼物
你们完全不记得了吗
啊你愿意信他
你们之前给我要的礼物
你们完全不记得了吗
你们说想把我的发圈带到你们的手腕上代
表
你们是有主之人
结果
之前说了那么久我终于搞了呀
我都记得你们之前跟我要过的礼物
你们居然不记得了
我好难过我好难过啊我我心都碎了
你心都碎了被伤过的心还可以开发圈发圈
你又过想起来对吧
绝对要过他就是绑头发的
如果有头发长的胡萝卜
可以可以拿它来绑头发走吧
走吧走吧该走了该走了
你要带哪里带带你想带哪里带哪里嘛
对吧
想带哪里带哪里不是我给你们送大肠啊
他们以为我要送那个大肠发圈嗯
他们问我大肠大肠哦哦
我没有写大肠发圈我写的是大肠圈哦
哦怪我怪我对不起啊
怪我也吓人
哦怪我哈怪我哈我我写的是发长大长圈哈
它应该是大长发圈哈
那我说怎么大家都问我大肠圈是什么东西
我在想大肠发圈大家还不知道吗
哦结果搞了半天是我我写错了
搞了半天我写错了不是吃的是
戴的戴手腕上的你可以用来绑头发呀
你可以用来绑别的什么东西啊
那你可以用来戴到戴到手腕上啊
然后别人问你啊你有女朋友吗
你说我那个应该是大友吧应该是
写检讨我写字好丑的
对大长圈其实蛮好用的
你们要不要我定个十七八拉个的
给给你们给你们来点换头发了
唉我那戴头发上面落着点的手机
万一万一万一不行万一有人不想要里口里
口的发长发
长圈呢怎吧
你们回家帮我找一下
不是大概就是万一万一有胡萝卜
不想不想要我这个傻子
就文纹身化我也
对你也可以送给你的女朋友啊
你可以你也可以送给你的女儿
高雅看看有没有都她要的高雅拍看
干嘛什什么东西
什么东西
发圈谁用发圈问我们家是吗
哦我说感觉他头上少了点什么东西
有用辣的看看还不对
嗯你们说我不吗
只能给孙女了
哎我对我要我要我要热热那个那个梳子来
着
我像是我就光说话把这梳子给忘了
对我得充上电我给他
然后在大家才在群里说晚一点
大家可能都都有点迟到
看着呢我的声音你的声音
我的声音好像都一样
哇这个梳子是真的有点分量在身上了
我得把丝袜给大梨带着
他他他没有充电器吗
这个这个昨天晚上时候看见大鱼
这这梳子没有充电器吗
给了呀完蛋充电器忘我雅雅家了
怎么什么都忘了
因为当时我拿的时候它是拆开的
然后我就把它塞回去了
不知道充充器去哪里了
完蛋这怎么办
给它塞了是吗
我没找到
我没看到我以为就是这样长这样好样呢啊
哈哈
怀以你在讨厌
完蛋了
就我我充手机的能插它吗
应该可以吧都可以吧
对对我
冲一下我想画下睫毛
但是不敢画画下睫毛下睫毛很容易发灰
我不会画现在不敢随便画
哎就感觉
下睫毛要画的话就很容易
万一你刷一刷你的下睫毛吧
但是我跟你讲感觉会花花感觉哦在这儿在
在这儿
哎这这这店是满满的吧
这个这这电是满的吧这店是满的吧
我感觉满电吧
嗯
穿一下衣服我是很喜欢用一级腮红
万一你这样很好用很方便
一起打一下就好嗯
整个太多了不是这这你会用吗
你你问下他不是你说明书也被你扔了吗
说明
明说我找找说明书哎
哎说明书
这是说明书吗
哦这是说明书哈无直发梳说明书ok啊
都通用确实通用哈这咋办啊
这这怎么办
什么都没有了每次跟他
他呃这天都呃这个
开关哦我没开开关你是什么东西
几个人每天早早的收拾好哦
我没开开关我操然后他们就哇他在不停的
加热
我去
这怎么用啊
头发处于干燥
哦他要头发干了之后才能用
对因为因为因为不然就没有什么没有效果
说
我去厕所里面搞
九十二度了九十二度了
我觉得没没什么问题吧
九十三度刚刚吹干了吗
半干嘛
还行吧
这干嘛
来哈弄头发
先把我的刘海哎呀我这丑到抽筋的刘海
ok啊
真的真的
不可以头发内扣哈那只能梳我的头发
那就梳吧梳一梳也行
梳一梳阴
一年益寿说一说快快乐乐啥点多出门啊
这是你自己在家出门直接跟朋友去吗
但是你要跟就是其他的人出门
像是很很多人第一次见面时候出门玩不好
逼死我们呢喊住人不好
真的服了完事了完事了完事了
来来来这么中啊来来来正常正常在家跟朋
友忘记一天
回来来来跟我墨迹也不行
今年是这
在第一见见不能卖不像话
就这样吧就这样吧就穿这一身吧
我什么都不穿了就穿这一身吧
那能不光着屁股就不错了
我还在呢我还在呢
裙子呢穿裙子吗
你不穿啊你不穿我不穿你要穿吗
我
我去好好好你万你搞我
我拿的那几套衣服啊也完全没有用
还不想不想穿我我我试试
我试试可以穿
臭的跟咸鸭菜一样咸鸭菜吧
其实还好呢它臭的时候你要选择排式还是
那种
都有乐群才这种类型的
是这样吧我觉得还蛮好的
我觉得我觉得还蛮好的
没有穿过裙子
没有穿过
大放不出我那里没有穿过裙子
因为因为我穿我裙子搭配的那个东
东西它没有增高你知道吗
我裙裙子搭配的那双鞋没有增高垫
那我到了那边说不定是最矮的
我看我也没有这个号觉得我家的挺好
嗯
那有所以我要穿自己增高
有增高的那双鞋你知道吗
而且我今天嗯对啊
我要穿穿我增高最多的那一个
我把自己的身高顶到一米八
嗯那不本来就一米八了
一米八八了还要双开门吗
哦对对对对对对对一米八双份的啊
你要顶到一米八吧
哦一米八八哎叫人家发班啊啊
你这是叫人家发班吗
你这个有过分的小学生吗
我记得我记得我记得我记得我得雅雅送了
我一对耳耳钉
我要去戴上
对对对我要把你给我的耳钉戴上
那问题是你怎么光送他什么东西什么都没
有
什么意思
哎放哪儿了
他给我送的耳钉放哪儿了
我好久没有戴耳钉了你知道吗
我的呢觉是我那个气就是很普通的那种
小舞你要随便搞等一下什么意思
我不是小女孩吗
回忆了呀我说的是普
我的小耳环就是很
哎我放我放哪里哦我放我放到我放到耳钉
里了
怎么放到背包里
哦找到了我亲自选的
亲自选的黑猫的我从爷丫家里薅了不少宝
贝
去雅小妹那不是哎呀
没有嘛你是看看我素素的
我好久没有戴了我的耳洞
还能插进去吗
有点担心啊
我还能超级成功了呢
我好几年没有戴耳钉的耳洞了
你们知道吗
哇好像好烦哇
我怎么找不到我的耳洞呢
我找不到我的盒尚了
对啊我找不到我的耳洞了
啊
我平时没有戴哦我平时我就一我就两个
我就两个耳洞我去
和尚啊
不还在打不可能啊他妈的给我开呀
我给你捅开
开了操开你看你捅不捅得开
怎么捅不开
唉不不不不不不不不不
它一定有原因的它一定有原因的
我再品尝一下我看另一个长没长天
晚上帮你捅每天晚上都帮我捅吗
哎呀那就可能会变提前习惯了
哎不对呀我就不对呀
我真没耳我耳洞真合上了
他以前也没盒他没告诉我这折
这玩意儿告诉我
他不是他告诉我他说他要合上了
我就赶紧捅一捅他们啊
一会让他把遮瑕膜给
好像真的不行了好像好像真的
有点问题啊我真的没有了
我去等等我照着镜子那可能是没照镜子的
原因吧
哎呀那没照镜子原因我没有插进去
十六点我换你睡后一跳
我插进去了呀就是它明明插进去
但是它不通呢他不是真合上了吧
好好的
我胸弟胸弟胸弟
我操真合上了丫丫你帮我看看是不是
那和尚什么和尚啊
按照十六种经验来讲话
那他这个你你你你要不先拔出来
你根本就没插进去
我没插进去吗
你没插进去啊你的耳朵耳洞在哪在哪
你的耳朵在这里这里
等我看一下谁样啊
现在这个位置
那我刚才在插了半天插的什么东西啊
确实有点堵上了堵上了
堵上了
对对对对啊堵上
悟空悟空
你要不倒你要不倒着给我插一下
你从后面给我插插一下下
这个这个对合上这两边都能合上
你你看你看后面能不能插动
你后面你后面的口都快愈合
是有感觉有感觉吗
感觉他俩的耳朵撩那啥了你说这
唱啥呢
你后面都快就和尚了你我后面都合上了
差不多和尚了已经
我耳朵合唱啊不是不是这样的
我操我耳朵合上了ohm yg od我
还是拿我
感觉没必要想为美丽奉献肾吗
你这个要口有点大
他也没跟我说他要合上啊
我能跟你说一声吗
对他跟我还都不是不愿意那口
他跟我说一声他要合上了
我就
删姐你什么三姐用这个三减
又那个三姐一天天把我删进来
你咋是
嗯嗯
没有三千一没没有三千一
真是三千一
哇干牙胡萝卜啊立口立口和尚了
大大方方的一个没养好了
我我养好了之后就是然后他那种
我平时也不戴的我几个月没戴
也不用但但但是我这个耳洞它已经十多年
了
你知道吗
十多年了对啊
很小的时候
哎呀我去太也不要呀你别走开呢
我下手不够狠吗
十六迎来哎呀下手不够狠吗
来十六快十个你给我
捅开我在找我的东西这个真有点啊不要吧
从
早就很社会对啊小时候我耳朵上八十个耳
洞
那平时家里面缺花洒就拿我的耳洞堵
你懂我的意思吗
我就佩以们口这个把这个大耳朵和粉色这
一块
大家真的很厉害这个耳朵的耳朵
懂我的意思吧啊懂我意思吧
哎那个雅雅用一下你的眼影
我都我都我用我用我用我用遮瑕在那里搞
然后然后结果发现根本就搞不了原因
我就说你为什么眼睛
黑黑的对啊oko kok不要拿了
我眼颜黑黑的是因为是我拿着拿着那个眼
那个阴影刷的
那刷刷了半天把眼睛刷的像
被人打了一样大家可以走了吗
呃换个衣服差不多
关了到点儿了孩子们你能过来插一下我的
耳洞吗
你给他捅一下捅一下
哎哎呀差不多到点了
嗯我的声音我不一下
水有的需要给你一一下我来捅一下吗
我来对你来给我捅一下吧
实在不行就算了
对实在捅不
捅不开就算了吧太紧了可能是来
插吧我要开捅你了吗
感觉自己同事就方便了
我我插了半天没插出去
我给你统计这个眼儿你自己自己就捅一捅
呢
可以因为这个耳道的情况下还是自己来统
的最合适的
对对对我给你把住了
你看看你全新捅一下我给你把住了
你看你自己找一下通道呢
你插进去了吗
我插进去了
哦哦我们没感觉呢你吃你吃
啊
我进去了我已经进去了
我进去了我就是没太有感觉
主要是真的啊在这儿在这是
对对对哦已经进去了
啊OK啊我插一什么感觉
没什么感觉谁现在说我们超姐员是不是爱
他
别什么东西别什么东西别
我听不懂的不是真的真的就完蛋了
我操我使劲我使劲插一下
可不可以就是
痛感的那一种就是看能不能从旁边戳出来
我不信了他妈一个耳钉
我驯服不了你好痛啊
现在有感觉了很痛然后找一下大姨
把我的
哎我耳洞真的真的完蛋了
我耳洞我耳洞真的完蛋了
真的完蛋了
完全不行我先出门一趟
来家oko k直播间ok
嗯帮我问一下是不是让我看一下
我现在使劲使劲劲戳一个ok吗
你看着来别别乱那个啊
好痛啊我又感染了我服了
真的就毒
辅助啊谢谢变态VR变态裸兔的
很带感ok哎真不行了
我耳朵肿这这地方已经肿了
这这地方一定要让我让我搞肿
你别再
不能头诉
就这样吧就这样吧就这样吧
这我想了一想了一万年都没有想到自己耳
朵会会会长
长起来就
我就是把把肉硬请进我在那什么我在说请
进
什么
我是我KOK欢欢
找不平但说实话有点休息了
因为这个袋子是透明的
然后里面装的很么东西都没大家看的一清
二楚
什么袋子啊我要装装丝袜的袋子
我操你真装啊你真装啊
给爸姨买的呢行行
给大迪个见面礼天那不成
我拿什么摸
就就就就这样吧就这样吧
袋子我看了一下只有透明的
然后我就只能咋了你找什么对你有带睫毛
夹
对了对了对了哎呀妈呀
今天我我弄就就有点尴尬
这面包不简单但啊是这个
哦你用这种其实我觉得那种好用
应该我用的是这种不应该好用
那好我换换那个白衣服试一下
换我这个当白白白裙就行
哎咋还有睫毛全都是他
然后一笑而过全都喜欢默默
特别有裙子还是很缺子
但是裙子真的是做成咸鸭菜了
有区别
嗯
我这裙子还有吊牌呢我操这吊牌怎么拆啊
完蛋啊
第二第二
拔不出来吓我一跳
拔不出来丫丫你看你能拔出来什么东西啊
这个这个粗这个这么粗的绳子拔他他可以
直接拔
你就你看有没有剪刀或者那种好子的
那边这个你真的用手不可能把它踹了
你等会儿手要勒坏了我拔出来了
天哪我去
你好man呢我操我一直有点东西的在身
上吧
他用手扯来扯去我觉得要来不及了
来不及知道吗
没事没事儿没事儿我马上就
结束
半马头吧应该是今天可以是半码头
现在像v来现在今天上午这个PST
就在码头然后现出投名状投名状嘛
对问问谭老来不来
哦我们残拖现在这下这下不用
这这这下这下真的就是
这这这人人还还还挺的人
这个这个人这个确实
这个人他确实是有一点点的就是
宝贝觉得我这个衣服怎么样
可以这比哦真的吗你可别
你竟然对着我这样说出来
可以可以啊你带个腰袜子子好吗
还是太爱我你没事儿吗
哦
居然确实像咸鸭线但是就这样吧
死丫头快穿啊我不知道穿哪个了
穿就这个就这个吧我喜欢你穿这个
那家好我觉得不是你穿这个呢
哎呀你让我穿那搞笑呢
你看核心没有边缘的对对
而且对这衣服我确实还
觉得还挺不错的你快穿大大大梨
这才好办事儿
糟老大梨我现在这个我的右腿上全是青
每天对他们家暴我的监护室
人们每天晚上他睡着了
我们就开始揍他
大家加暴我的正我疯狂的揍他揍他屁股嗯
戴一下我的表吧我的四百块钱的大金表
你敢信我这表四百块钱
四百块钱四百块吗
他不是机械芯它要机械芯卖
有四百块的话那不太行
那我可能是大头但他不是机械性小光
还我原谅他
我记得我之前的时候我姐送我一个上面都
是水钻的表
然后我戴我很喜欢
然后然后带着带着带着上面的钻掉了
我就不行你刚他贴上去就好好了
他没他他跟
什么太小就种米米粒大小的那一种
一点点那一种然后削了全部
然后就就掉了
别扭了要了一颗上面就弄一个黑豆
就似了黑洞哎呀
完了我真的也我扯我真的不好扯完了
我这个也忘记剪了你们怎么都不剪吊牌
对有不穿
哦没事了没事很好吧你懒得紧张
哎合尚啊在家我去洗个手哎
我想你人之间间门就是一场战争
战争我
怎么办
我这脸上可以眼睛画个标上
哎那看不出来呀画的啥呀
我天哪看不出来呀
你觉得我哎你觉得我是穿这个还是这个哎
是什么这个
这是昨天的吗
这个还是这个这个好是吧
我现在也看见了我那要穿上安全裤
我为啥呢
有的时候你帮你帮
以防什么安全措施这个我不说你安全前面
一个裙子安全裤嘛
对对对对对我这个裙子是带了一个
安全裤我待手机要大家也记得白色安全裤
吧
对对对肯定不能穿黑色
黑了他肚子来了你饿了
好饿了OK马上走哦好可爱嗯
感觉就买个挺稍等一下
这个是正常蝴蝶结那边是这样
你们一摸摸到我的
蝴蝶结大裤衩哎呀我好饿
哎呀梦到我的蝴蝶结大裤衩
你看他会不会裤衩挺好的
我家十六零好饿哎是不是十二点要出门赶
得上了感
觉吗
哎去哪了
哎哎哎这去去哪了
对不的
好饿啊好饿好饿好饿
我真的好饿哦好饿我真的好饿
麻饭的我们可以出门了吃
是这道那是我的我的粉的
我的
给你孩鼓掌
哎我手机去哪里了
我不知道
好经典这是我的粉不会去拿
请问你把胡萝卜搬扔哪里去了
我有胡萝卜
带这儿的手机哦哦哦哦
哇这么近啊怎么可能
哦胡萝卜卜哎呀哎呀
哎呦你们在这儿你们在这儿
哎你们在
嗯就是
啊谢姐进来会不敢耍大牌
真的不敢耍大牌跪一下啊
这袜子是怎么开来着跪一下啊
今天今天穿双新的袜子嗯
想天晚上点菜吗
哦妍妍啊你穿这个真好看啊
我操你别撅撅你一撅露出屁股了
不许撅
不许撅屁股今天你还给你下那个妹妹
就是不许撅屁股你屁股只有我来撅啊
我也觉得
我可以揭屁股你穿安全裤了吗
没有我没没穿安全裤我操
我把我安全裤脱下来给你吗
他什么东西烫我屁股我套俩团子
俩台子套你屁股套我俩台子套
你屁股刚才刚床上围
什么都没热
胡萝卜你们想去烫烫屁股吗
假团子有点不太适宜到这这不好
这不好亚团子这不好
假团子太变态了在外面手机到随便都
烫人屁股了路边木桶路
路边的床边是便坐的
路边的窗呀你不要做就做
不做就不做
你好神奇药做
这是我最近土味情情的
不跳了等点不跳不跳不跳不跳
没啥可跳的没啥可跳的
哎我都好痛人都吓给铁了
挡住了我都
天哪天哪天哪哥啊我好不想穿这个
我他妈
好嗨啊那就这样吧这样吧
嗯
什么贝贝给你难听算了
为什么我可以背难听听不贝难听
为什么背难听
你穿的运动鞋吗
不是不是
不穿运动鞋我穿了一个平底的小白鞋
小白鞋
我要干嘛来着
哦我要带个美瞳不是我带个化妆品
我不是带个口红是带个口红哈
带
不是不是这是这是这是十六的高跟鞋的声
音
他们他们问我穿高跟鞋了吗
我说这是十六的高跟鞋的声音
十六元这是带子出门穿的全是高跟鞋
能不得腰圆好了吗
好了吗
那我叫车了ok我像被人打了一样
他挂我去造车了现在我们及时及时
小伙子再说一下坐团坐脸上养团子
还给你们
你看感感觉这难难听的屁股屁屁股是真真
假
我去真真的在我吃饭呢呢
我晚上见可能真的被打了
那晚上见不聊再见明天见明天见
真是明天见吗
我带着充电宝oko koko k你没
出门
这是哪里呀
哦哦这是饭店门口啊
哦哦我们到了嗯雅雅雅
用他的翅膀左边抓一只
右边抓一只就抓过去了
进来不见马上走马上走
马上走马上走
准备走了哈准备走了
拜拜先下了先下了下了
拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜走了走了
拜拜拜拜
嗯
拜拜拜拜拜拜拜拜
走走这次真走了哈
拜拜拜拜明天见拜拜